やあ ポムニ！何だと思う？
いや
だろうね！
「アメイジング・デジタル・サーカス」
のパイロットが
視聴目標回数1回を達成して
「アメイジング・デジタル・サーカス」
シリーズの
エピソード
1に格上げされるんだ
それって普通のことでしょ？
静かに 見せたいものが
たくさんあるんだ！
君のかわいらしい泣き顔が
インターネットに
爪痕を残したんだ
本来は
私が知らないことだけど
見てごらん
何を見せられてるの？
我々の行動の成果さ
ここからは事態を
悪くなる一方だけどね
え そ そんな
でも このために
来たんじゃない
素敵な冒険を紹介する
ためにやって来たんだ
君や皆のこれからの
冒険についてね！
この素敵な
キャンディーの王国とか！
ショットガンを
持ったキンガーとか！
最低賃金労働についても
お忘れなく！
これは…
ちょ ちょい待ち
できてないから見ちゃダメ！
ねえ ケイン！
殺すわよ！
え？どうして？
台本を全部読んだけど
私のセリフは
1つもなかったのに
月には2つもあるのよ！
君にはもう少し
セリフを付けようかな
そうなの 気にしないで！
もう殺したくないからね！
セリフだけど
新しいセリフが
いろいろ登場するぞ
たくさんのカラフルな
新キャラクターからね！
このたくさんの
新キャラクターがいれば
我々の手に負えないほどの
激しいファン論争が
巻き起こるはずだ
で…助けてほしいの？
なるほど
少し気絶してたようだ
何かあったのかな？
この素敵な
新しい番組を作るために
どう手伝えばいいの？
いい質問だ ポムニ
グッズ売上がすべて
番組の資金になり
資金があれば大規模にクレ
イジーなことができるんだ！
おおー！
売上が上がるのなら
私はピンになって
冒険の資金を稼ぐよ…
このバブルのピンバッジ
あとポムニのピンバッジ
そして忘れちゃ
ならないのが…
私のぬいぐるみ
こんな素敵なシャツや
「デジタル・サーカス」
ステッカーも
あと 限定版レコードは
「デジタル・サーカス」
のパイロットの
全曲入りだ
こんなプラスチック
フィギュアも紹介しよう
心が落ち着いた人なら
責任を持って
正気でいられるはずだ！
これらの商品が
販売されているのは
digitalcircus.storeだけ
それ以外の場所は偽物だから
番組を応援することに
ならないぞ
どんなに…であってもね
digitalcircus.storeだけだ
ということで
お知らせは以上！
またね
より多くのエピソードが近いうちに配信します
どうぞお楽しみに！